Продукция компании Champion Petfoods, Acana и Orijen,  известна во всем мире и
пользуется заслуженным доверием у собаководов и любителей кошек  более чем в 60 странах.
Компании Champion Petfoods производит корма с 1985 года.
Фабрика компании Champion Petfoods сертифицирована правительством Канады по всем известным международным стандартам,
имеет множество наград в
области технологий.
На фабрике используется самое современное оборудование,
позволяющее осуществлять сложные технологические задачи,
такие как производство экструдированных кормов из большого числа свежих ингредиентов.
Свежий ингредиенты обладают высокой влажностью.
Не каждое оборудование может справиться с этим,
ведь мы говорим о производстве сухих кормов для собак и кошек.
Компании Champion Petfoods разработала уникальную технологию,
позволяющую использовать минимальное количество углеводов
для создания сухого экструдированного корма.
Экструдирование - это обработка ингредиентов при высокой температуре под большим давлением.
И, когда при экструдировании используется свежее сырье,
оно проходит однократную обработку
и сохраняет все свои ценные питательные свойства.
Именно использование свежего сырья, свежего мяса, свежих овощей и фруктов
позволило не добавлять в воду во
время производства.
И температура обработки в традиционных кормах - 120-140 градусов.
Корма Acana и Orijen проходят медленную щадящую обработку всего при 90 градусах,
что достаточно для того, чтобы обеспечить безопасность
продукта.
При этом биологическая ценность
ингредиентов намного лучше сохраняется,
не используется вода, используются соки самих свежих компонентов.
Конечно, это делает корм более привлекательным для наших питомцев.
Компания  Champion Petfoods производит продукты Acana и Orijen без привлечения сторонних сил
от разработки рецепта до упаковки и отгрузки, отслеживая полностью весь цикл.
Корма Acana и Orijen - многокомпонентный сложный продукт,
и для того, чтобы быть уверенным в качестве и в соблюдении всех технологических параметров,
Champion Petfoods  занимается
этим только сам.
Компания Champion Petfoods обладает собственными рефрижераторами,
которые доставляют свежие продукты на фабрику каждый день.
В рефрижераторах поддерживается температура + 4 градуса,
что обеспечивает сохранность свежих продуктов.
Качество контролируется на каждом этапе.
Именно поэтому Champion Petfoods не делегирует права на производство кормов Acana и Orijen никакой другой фабрике.
Покупая любой мешок корма, вы можете быть уверены,
что этот корм произведен в Канаде в штате Альберта в городе Моринвиль
на одной единственной принадлежащий Champion Petfoods  фабрике.
Биологически соответствующие рационы - это вершина эволюции
в производстве готовых сухих кормов
для собак и кошек.
Используя Acana или Orijen, владелец может быть уверен в том,
что он дает лучшее, что  можно найти  сейчас на нашем рынке.
Корма Acana и Orijen обеспечивают все необходимые потребности
животного в любом в любом возрасте и любой породы.